Quest'articolo tratta di una sessione di registrazione orchestrale effettuata mediante l'utilizzo di diverse coppie stereofoniche e diversi spot monofonici, dove ciascun microfono gode di un proprio ruolo.
L'intento di questo studio è quello di riprendere l'intera orchestra come un unico organismo sonoro, un corpo musicale unitario del quale non si perda nenche un dettaglio.
L'idea è che l'ascoltatore deve poter cogliere ogni minimo dettaglio sonoro di ogni singola sezione e, allo stesso tempo, l'orchstra nella sua interezza e nell'ambiente acustico nel quale suona.
Questo principio di solidità è lo stesso legato al concetto di stereofonia, nonchè un aspetto qualitativo legato alla forma del suono che possiamo descrivere come "solido, tridimensionale".
Costruire un suono solido avendo a disposizione un qualsiasi numero di fonti.
